Da der Titel von Sabine de Mardt und Frank Jastfelder zu lang ist zerstört das das Layout(Merkwürdig in 3 Reihen angeordnet)
Ich habe das mit 
's gequickfixed, sollte das Probleme machen müsstest du es im .css anpassen.

Am Industry day soll oben noch stehen: "Moderation Thorsten Zarges, Chief Reporter DWDL.de" ich weiß aber nicht
wie ich das am elegantesten reinbekomme.

Was mir noch aufgefallen ist: Auf der Startseite steht "See Full Programme" - das sieht für meine Augen ungewoht aus ;-)
Komischen BE ;-).

